دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيدة شيواوا!
تفضل بالدخول.
كما قلت، ليس لدي سوى المعكرونة الفورية.
لا بأس.
كنتُ أشتهي المعكرونة سريعة التحضير.
في هذه الحالة، اختر ما تريد!
واو، لقد اشتريت الكثير!
أنا لا آكلهم كثيرًا
لذلك لم أكن أعرف ماذا أحصل.
يمكنني المساعدة، فأنا أعرف الكثير عنهم!
انتظر، دعني أرى...
أود أن أقول... الأفضل هو هذا!
تتناسب المعكرونة والحساء بشكل مثالي
وتصميم الحزمة كلاسيكي،
لذا فهو محبوب من قبل الجميع.
هذا الطبق يأتي في المرتبة الثانية!
إنه حارٌّ جدًا في البداية.
ولكن بعد ذلك تبدأ
في تذوق الحلاوة اللطيفة.
يجعلك تتساءل،
"هل هو حار أم حلو؟"
نوعا ما مثلي.
أرى. أيهما التالي؟
التالي هو الثالث الأفضل، أليس كذلك؟
المركز الثالث يذهب إلى هذا الشخص!
هذه قصة مثيرة للاهتمام،
أشبه بقصة مفضلة لدى المعجبين.
- أي واحد تريد؟
- سآخذ...
المركز الثاني!
- سأحصل على المركز الأول، و...
- و؟
المركز الثالث. هل يمكنني الحصول على اثنين؟
بالطبع!
ياي!
أوه لا!
- هل انت بخير؟
- آسف.
حسنا إذن!
هاه؟ أوه...
شكرا على الطعام.
لم أتناول المعكرونة منذ فترة.
ميسو حار
لذيذ!
آنسة، عليك أن تبذلي قصارى جهدك حقًا!
نعم.
لا، يمكنك أن تفعل أفضل!
مثله!
انتظر…
أوه نعم.
سأخرج متسللاً بعد أن أتناول هذا.
التسلل للخارج؟
جيرانك سوف يتحدثون قائلين:
"المستأجرة الجديدة لديها بالفعل
رجل وسيم في غرفتها."
لا يهمني ما يعتقده الآخرون عني.
لقد عشت حياتي وأنا
قلق بشأن آراء الناس
لكنني انتهيت من كوني فتاة جيدة.
أعتقد أنني كبير السن جدًا لأسمي نفسي فتاة...
لقد كبرت كثيرًا.
كل هذا بفضلك
اعتقد.
أوه!
لكن لا أزال أعتقد أنني سأغادر بعد هذا.
أنا، أم...
لا أستطيع النوم جيدًا بدون وسادتي الخاصة.
إلى متى يمكنك البقاء في السكن؟
قال مديري حتى نهاية سبتمبر.
- هيه...
- أوه؟
أعطني دقيقة واحدة.
مرحبا؟ اياكا؟
نعم، إنه كاورو!
حقًا؟
أعني، أنا أشعر بالرضا ولكن...
سأتصل بك، حسنًا؟
أحبك!
رائع!
- إنها زبونتي.
- أجل، أعرف. أميرتك.
إنهم مجرد مهذبين
عندما يقولون أنهم سيدعوني لتناول العشاء.
- حتى أنها قالت أنها ستتزوجني--
- كم هذا لطيف.
- هل أنت ربما...
- أنا لست مجنونة.
هل أنت متأكد؟
هل ستستمر في كونك مضيفًا؟
نعم، لا أستطيع أن أفعل أي شيء آخر.
عندما تم استجوابي،
لقد كنت الوحيد الذي استغرق
وقتا طويلا لقراءة التقرير.
لقد علمتني الكثير
ولكن عندما رأيت تلك الجمل الطويلة،
بدأ رأسي يؤلمني.
أن تكون مضيفًا عالي الأجر
في عالم ساحر كهذا
جعلني أعتقد
أنني رائع وناجح.
ولكن كوني خارج النادي…
فجأة شعرت بالضياع.
هذا لا يمكن أن يكون...
حقيقي.
لا بأس، لقد اعتدت على ذلك.
حسنا، أنا ممتلئ الآن!
- هل يمكنني أن أضعها هنا؟
- نعم.
لقد كان صاحب الجوكر
قلقًا عليك كثيرًا.
أنت محظوظ لأن لديك شخصًا
يهتم بك.
وأنا متأكد من أنك ستجد طريقك!
هل قابلت رئيسي؟
لقد أخبرني عن اسم المضيف الخاص بك.
لقد أعطيته اسم كاورو.
هل يمكنني أن أسأل لماذا سميته كاورو؟
كانت رائحتي كريهة بسبب العرق، لذا فمن المحتمل أن يكون
"كاورو" كما في "الرائحة".
لم أكن أستحم بانتظام في ذلك الوقت.
أنا أشك في ذلك!
كاورو تعني عطري، وليس ذو رائحة كريهة.
وخاصة الطريقة التي يتم بها كتابة اسمك
بالحرف الخاص "O".
يشير إلى أن هذا يعني أن هناك
شيئًا ذو رائحة طيبة
أو أن يكون له رائحة خفيفة باللغة اليابانية القديمة.
لذا فإن له معنى جميلا.
هاه…
هل سمعت عن حكاية جينجي؟
هناك رجل يدعى كاورو فيه.
سُمي بهذا الاسم
بسبب رائحته الطبيعية اللطيفة.
كان رجلاً مجتهدًا ومغرورًا،
وكان له العديد من العلاقات العاطفية.
نوعاً ما مثلك، ألا تعتقد ذلك؟
لقد مررت بأيام صعبة.
هل كنت مستيقظا؟
يفتقد…
هل يمكنني الاستمرار في التظاهر بالنوم؟
لكنني أعلم بالفعل أنك تتظاهر.
لا بأس.
لا تحتاج إلى التعامل معي
كأحد عملائك.
لقد أقسمت أنني لن أحب أحدًا مرة أخرى.
ولكن الآن...
أنا على استعداد لأن أتعرض للأذى مرة أخرى
طالما أنني أستطيع الاستمرار في مشاهدته نائماً.
لا يوجد مفر من الحب .
- عذرا هل أيقظتك؟
- لا.
هل انت مغادر؟
لديك عمل، أليس كذلك؟
أعني، أنني بحاجة إلى المغادرة في وقت ما...
هل تريد أن تعيش هنا معي؟
سيكون من الصعب العثور على مكان للعيش فيه
بدون عمل، أليس كذلك؟
لقد أصبحت فجأة متقدما جدا.
ليس الأمر فجأة.
لقد فكرت فيما قلته الليلة الماضية.
لقد فكرت جيدا.
- ولكنك كنت نائما!
- كن جديا.
هاه؟
هل لا تريد ذلك؟
-بالطبع لا!
- ماذا؟
أعني، فكر في الأمر...
إذا اكتشفت المدرسة أنك تعيش
معي ماذا سيحدث؟
لا أريد أن يتم انتقادك
بسببي.
قد لا يوافقون على ذلك، ولكن...
لن أخالف أي قوانين.
أنت ساذج حقا!
عندما يكون هناك شيء غير مفهوم
للمجتمع، فإنه يتم طمسه ببساطة!
- ألا تفهم ذلك؟
- سأكون صادقًا وأخبر المدرسة.
- أخبرهم ماذا؟
- أنني أريد مواعدتك.
لن أخفي ذلك.
قد لا يفهمون ذلك على الفور، ولكن...
سأبذل قصارى جهدي لجعلهم يفهمون.
هل فقدته؟
إنها مدرسة للبنات فقط!
"لقد وقعت في حب مضيف
والآن أريد الانتقال للعيش معه!"
- هل هذا ما ستقوله؟
- نعم.
- أنت مجنون!
- نعم أنا كذلك.
انسى ذلك!
أنا…
سأبحث عن عمل
خارج قطاع النادي المضيف.
العيش معًا
سوف يتوجب علينا الانتظار حتى ذلك الحين.
هل تفهم ما أقصد؟
نعم.
إنه مشرق للغاية!
أنا لا أخرج عادة في هذا الوقت المبكر.
هل كنت دائمًا نائمًا في هذا الوقت؟
لا، كنت سأذهب إلى السرير في هذا الوقت.
واو! أراهن أنك تشعر بنوع من الإرهاق بسبب فارق التوقيت.
لا يهمني ذلك.
أيامي أصبحت أطول الآن.
بوم! أوه، إنه يهتز تمامًا!
ماذا؟ أجل، أنت محق!
- سأراك لاحقًا.
- حسنًا.
ماذا؟ تريدين مواعدته؟!
ذلك الرجل المُضيف؟ ماذا تقصد؟
- أريد أن أكون في علاقة معه.
- لا يمكنك أن تكوني جادة!
يجب عليك التوقف عن رؤيته الآن!
كان بإمكانها أن تواعده سراً
لكنها قررت أن تخبرنا مسبقاً.
ولكن لا توجد طريقة--
لا بد أن هذا الأمر قد استغرق قدرًا كبيرًا من الشجاعة
والتصميم.
لقد فكرت في الأمر وغيّرت
قراري عدة مرات...
وفي النهاية، انتصر حبك له.
نعم.
وقرر أيضًا التوقف عن الاستضافة
والبحث عن وظيفة أخرى.
أوه، هل هذا صحيح؟
ربما ساعدت هذا الشاب
في العثور على طريقه في الحياة.
ومع ذلك، لقد قطعنا وعدًا
مع أولياء أمور طلابنا.
"كمعلم ومرشد للقاصرين،
لن أشارك مرة أخرى أبدًا
"مع الأشخاص الذين يعملون في النوادي المضيفة
والتي تعتبر شريرة بموجب المعايير الاجتماعية."
السيدة أوغاوا.
الوفاء بالوعود هو أهم
شيء بالنسبة لأولئك الذين يخدمون الله.
يرجى إخلاء المبنى.
كما في، هل يجب علي أن أستقيل؟
وبما أنه لا يزال إجازة الصيف،
يمكن للسيد ساكورا أن يتولى دورك
اعتبارًا من بداية الفصل الدراسي القادم.
لكي لا نزعج الطلاب،
سنخبرهم أنك اضطررت إلى الاستقالة
بسبب ظروف عائلية.
أوه، لكنني أشعر أن هذا قاسي بعض الشيء...
أريد لطلابنا أن يتم تدريسهم
من قبل معلم يضعهم في المقام الأول.
أتمنى لكم كل التوفيق.
نائب المدير!
شكرًا لزيارتكم متجرنا!
حاليًا، نحن...
الكتابة صغيرة!
"العمل في بيئة جديدة."
المؤهلات
خريجي الجامعات فقط؟
خبرة في خدمة العملاء! نعم!
خريجو المدارس الثانوية
أوه، خريجي المدرسة الثانوية فقط…
ليس لدي رخصة قيادة.
اتصل بنا، وأحضر سيرتك الذاتية!
العجوز الشمطاء
إنه لا يستجيب.
يوكي!
نعم!
حسناً، لنفعل هذا. جيد!
حاول إرسال رسالة نصية له.
إنه لا يستطيع إرسال الرسائل النصية بشكل جيد.
لقد أغلق ناديه
وأصبح عاطلاً عن العمل، أليس كذلك؟
اذهب واحصل على الثلاثة ملايين ين
قبل أن يستخدمها كلها!
لا تتحدث عن المال أمام يوكى!
هل فقد تايجا وظيفته؟
إنه بخير!
- دعنا نجعلك تبدو لطيفًا!
- نعم!
الأسد والفأر
أريد أن أبلل شعرك. هل أنت مستعد؟
- الجو بارد!
- صحيح؟ حسنًا، مرة أخرى!
حسنًا.
حسنا، إذن…
واو لقد كبرت كثيرًا!
بخصوص
استقالة مدير الامتثال
يا عزيزي...
استقالة: سيجي أوغاوا
- يوجي.
- أوه، مرحباً.
لقد طلب مني الرئيس التنفيذي
أن أكون مستشارًا للشركة الفرعية.
لقد توقعت أن هذا سوف يحدث.
من هنا من فضلك.
لا بد وأنك تشعر بالارتياح، رغم ذلك.
أصبحت العقوبات في قضايا التحرش
شديدة للغاية في الآونة الأخيرة.
لكنهم أعطوك منصبًا آخر.
يجب عليهم أن يثقوا بك.
لا تحاول مواساتي،
فأنا لم أستسلم بعد.
ماذا؟
سأقبض على أولئك الذين أوقعوا بي
وأعود إلى المقر الرئيسي.
سأتصرف بقسوة إن اضطررتُ لذلك.
لا شيء سيوقفني.
لا ينبغي لك أيضًا أن تتخلى عن مانامي.
ولكن سيدي...
أعتقد أن هناك أوقاتًا
يجب علينا فيها الاستسلام.
قلت للمضيف، كاورو…
عنوان مانامي الجديد.
- ماذا؟
- حسنًا...
أعتقد أنني كنت أتصرف كوسيط إلى حد ما.
لقد جعلوني أرغب في مساعدتهم!
- هل جننت؟
- لا.
لم أشعر بهذا الهدوء من قبل في الواقع.
لقد جعلني فقدان مانامي أدرك
سبب وقوعها في حبه.
لماذا هو كذلك؟
أعتقد أنك كنت أحد الأسباب.
ماذا تقصد بأنني فعلت؟
ربما خنقتها بحبك.
لقد كانت توقعاتك منها كثيرة.
وساعدها قبل أن تفشل.
بالطبع، كان قرار مانامي
هو أن تتبع المسارات التي اخترتها لها.
كان هذا كل ما استطاعت فعله. ومع ذلك...
أعتقد أنها ربما كانت تشعر
بالضيق طوال حياتها.
ما الذي أعطاك هذه الفكرة؟
لقد جعلني لقاء كاورو أدرك ذلك.
بالتأكيد، فهو مضيف
ومن منظور اجتماعي،
يُنظر إليه على أنه حثالة
ولا يصلح لأي شيء.
ولكنه يعيش بحرية.
لا أقصد أن أقول أنه طيب القلب.
لكنني أعتقد أنه من النوع
الذي يمكنه التغلب على أي عقبات.
مانامي يحتاج إلى شخص مثله!
كم هو غير مسؤول!
حياتها قد تنهار
بسبب تلك الحثالة!
أعتقد أن مانامي تستطيع الزحف مرة أخرى!
وللعلم
أنا أيضا حقير إلى حد ما!
مع السلامة!
هل فهمت المعنى؟
ملف الطالب
السيدة موريمورا، ما رأيك؟
السيدة إيشيكاوا، أخبريني ما رأيك.
السيدة تامورا؟
هذا ليس الوقت المناسب لدراسة اللغة الإنجليزية.
قلت أعيدها!
ماذا يحدث هنا؟
- ارميها عالياً و...
- أهلاً! عفواً!
ها أنت ذا.
أخبرني نائب المدير.
نشكرك على تولي دور
معلم الفصل الدراسي في الفصل الدراسي القادم.
أنا آسف على الإزعاج.
سوف أكون بخير.
منذ أن قمت بمراقبة هذه الفئة
معك كمساعد لك.
هذا…
قد يكون مفيدًا.
هارونا ناكامورا
ذاتية القيادة، لا تحتاج إلى الكثير من الدعم
هناك الكثير من المعلومات...
اكتشف ما الذي يجب أن تدرسه في الخارج
لقد بذلت جهدًا كبيرًا في تجميع
كل هذه المعلومات.
هل لن تقول وداعا للطلاب؟
لسوء الحظ، نائب المدير يريدني
المغادرة دون أن أخبرهم
بما حدث.
أنا لا أريد أن أسبب أي تشتيت
لطلابي أيضًا.
أفهم.
لا أزال مندهشًا بنفسي، لأكون صادقًا!
كلماتك ساعدتني في اتخاذ هذا القرار.
نحن لا نقع في حب شخص
من أجل أن نكون سعداء.
أستطيع أن أطلب من نائب المدير
أن يمنحك الفرصة على الأقل
لتوديع الطلاب.
شكرًا لك.
ولكن حتى لو أتيحت لي
الفرصة لأقول وداعا،
لا أستطيع أن أقول لهم الحقيقة.
إذا كان علي أن أكذب عليهم،
أفضل أن لا أقول أي شيء.
- أهلاً بك!
- هل يمكنني الحصول على قهوة مثلجة من فضلك؟
فورا.
يا!
لماذا أردت رؤيتي
فجأة؟
- هل أنت ذاهب إلى الجامعة؟
- نعم.
كنت أخطط لأخذ
إجازة لمدة عام وتوفير المال،
لكن قررت البدء في البحث عن عمل.
واو، لقد تغلبت على الأمر بسرعة!
إن كوني مضيفًا كان أمرًا مؤقتًا
بالنسبة لي.
ولكن هناك لحظات
أشعر فيها بالفتقد الشديد لكوني مضيفًا.
انا اعرف ماذا تقصد.
وجودي في هذا النادي
ساعدني على الهروب من الواقع.
نعم.
وإسعاد العملاء،
أعطاني أوهامًا حول قيمتي الذاتية.
شكرا لانتظارك،
إليك قهوتك المثلجة.
مهلا، هل...
هل لديك صديقة؟
مستحيل.
كنت أعلم أن وجود صديقة سيكون
عائقًا أمام المضيف.
حقيقي.
أنا أشك في أنني أستطيع أن أعيش حياة عاطفية طبيعية.
لا أستطيع أن أنظر إلى النساء بالطريقة التي ينظر بها الآخرون.
أوه، هل من الممكن
أن تكوني تحبين شخصًا ما؟
قالت أنها تريد…
العيش معا.
هاه…
ولكن بصراحة لا أعرف ماذا أفعل.
لأن كونك مضيفًا يشبه
لعب دور الممثل، أليس كذلك؟
أدوار في مسرحية حيث يُطلق عليك اسم
تسوباسا ويُطلق علي اسم كاورو.
ولهذا السبب لم تكن لدي مشكلة
في قول أشياء مثل "أنا أحبك".
حتى أنني وضعت ذراعي حولهم
ولم أشعر بالخجل على الإطلاق.
أشعر وكأنني قلت "أحبك"
بما فيه الكفاية طوال حياتي.
نعم.
ولكن في الواقع لا أستطيع أن أفعل أي شيء.
هل تعتقد أنه من المقبول لأشخاص مثلنا
أن يقعوا في حب شخص ما حقًا؟
أتمنى أن أستطيع أن أقول...
"أحبك!"
هكذا فقط، ولكن...
أشعر أن الأمر يبدو ملوثًا
ولا أستطيع أن أقول ذلك.
إذا كان الأمر يزعجك إلى هذه الدرجة،
فلا بد أن مشاعرك حقيقية.
أنا أشعر بالحسد جدًا!
- هذا هو الحب النقي!
- مهلا، توقف عن ذلك!
ماذا بك؟ آسف.
- عذراً، هل هذا لأوجاوا في الغرفة 510؟
- نعم.
- اعتذارات.
- لا مشكلة.
إذا كان بإمكانك التوقيع هنا، من فضلك.
مرحبًا؟
كيف هو مكانك الجديد؟
أوه نعم. أنا لست معتادًا على ذلك بعد.
هل تريد مني أن أحضر لك الطعام؟
لا، لا تقلق! أنا بخير.
ولكن في الواقع…
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
- ما الأمر؟
- يتعلق الأمر بالمدرسة.
لقد كان علي أن أستقيل.
ماذا؟
اه، ماذا؟ مرحباً؟
أخبرتهم أنني أريد
أن أبدأ مواعدة السيد تاكاموري.
وطلبوا مني الاستقالة.
تاكاموري؟ تقصد...
هذا المضيف المسمى "كاورو"؟
اسمه تايغا تاكاموري.
علاقة جدية؟ حقًا؟
نعم.
ماذا؟
إذن ماذا ستفعل من الآن فصاعدا؟
لا تقلق، سأجد عملاً
في مكان ما بنفسي.
ولكن هل يمكنك حقا رؤية مستقبل معه؟
لا أريد أن أقول هذا، ولكن...
لا أستطيع إلا أن أرى أنك تُهمل
وتنتهي بالدموع.
أعتقد أن معظم الناس يعتقدون ذلك.
لكن…
أية علاقة يمكن أن تنهار، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف لماذا…
ولكنني لا أشعر بالخوف.
لقد كنت خائفة جدًا
من الوقوع في حب شخص ما من قبل.
آسف لإزعاجك.
سآتي لأتحدث إليك عندما أستقر.
تمام.
في هذه الحالة،
لن أخبر والدك عن السيد تاكاموري.
أو بخصوص استقالتك بعد. حسنًا؟
حسناً! سأتحدث إليك قريباً!
مرحبًا بعودتك!
سيرة ذاتية
تايجا تاكاموري
يبدو فوضويًا جدًا.
هذا ينبغي أن يساعد.
التعيين
تايجا تاكاموري
تاكا / جورجيا
حسناً، حصلت على هذا!
- مرحباً!
- أوه، أنت.
لقد جئت لرؤيتك
لأنني كنت قلقًا عليك!
- هل حصلت على وظيفة جديدة؟
- ليس بعد.
حسنًا... أعتقد أنه لا داعي للعجلة.
لا بد أن يكون لديك الكثير من المال المدخر.
ليس لدي مال لأعطيك إياه.
قررت التوقف عن العمل كمضيف.
ماذا؟
ولكنك ستضيع موهبتك!
أي نادي سوف يوظفك بناءً على مظهرك.
اعتقدت أنك تكره المضيفين.
هذا صحيح.
لكن بالنسبة لك، أشك في وجود
أي وظائف أخرى هناك.
لا يهم.
لن أعطيك فلسا واحدا.
اتركيه إذا غضب عليك بسبب هذا!
لا تكن سيئًا معي، تايغا!
أريد مساعدته على العودة إلى قدميه!
يوكي يحتاج إلى والده أيضًا.
إنه أبٌ سيءٌ جدًا!
ستكون يوكي بخيرٍ تمامًا بدونه.
لم يكن والدي موجودًا حولي،
لكنني نشأت لطيفًا وطويل القامة، أليس كذلك؟
أوه، لقد نسيتُ تقريبًا! ألقِ نظرة على هذا!
لقد قصصت شعر يوكى اليوم.
كم هو لطيف؟
هل تتذكر أنني كنت أقوم بقص شعرك؟
لقد دفعت لك أكثر من ذلك.
بما أنك هنا،
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
من هو والدي؟
لماذا هذا الاهتمام المفاجئ؟
اعتقدت أنها كانت
فرصة جيدة للسؤال.
لماذا تهتم بهذا الأمر الآن؟
بخير…
اعتقدت أنني سأسأل.
لأنها فرصتي الأخيرة.
الفرصة الاخيرة؟
لن نلتقي مرة أخرى أبدًا.
- ماذا؟
- أريد أن أتغير.
لذلك لا تتصل بي أبدًا، حسنًا؟
سأقوم بحظر رقم هاتفك أيضًا.
ماذا تقول على الأرض؟
انا أمك!
هل هذا صحيح؟
أوه، حقًا؟
هذه هي الطريقة التي تريد أن تكون بها، أليس كذلك؟
حسنا إذن!
لن أتواصل معك مرة أخرى!
نعم، سيكون ذلك رائعًا.
اعتني بيوكي، حسنًا؟
ليس لديك أي فكرة عما أشعر به.
تبا لك!
حسناً إذن. هل أنت مستعد؟
انها بارده!
أبقي عينيك مغلقتين.
تمام.
انظر إليّ. أنت تبدو لطيفًا جدًا!
تكليف
لقد أحضرت لك هدية مؤثرة.
- أوه، شكرا لك!
- مبروك.
- هذه جميلة جدًا!
- لم أكن متأكدًا مما سأشتريه لك.
اعتقدت أنك قد تستخدمها مع كاورو.
شكرا لك. سأعتني بهم جيدًا.
العناية به
لا يعني أنه لن ينكسر أبدًا.
هل تعلم أنها مصنوعة من الزجاج؟
إذا ضربته في مكان ما، فإنه يتشقق بسهولة.
إذا أسقطته، فإنه سوف يتحطم.
ولكن إذا قمت بقفلها
حتى لا تكسرها،
يصبح معتمًا وقذرًا.
بصراحة، لدي شكوك حول
قدرته على عيش حياة طبيعية.
لو كنت مكانك،
كنت سأخفي مشاعري وأدفعه بعيدًا.
ولكنك لا تستطيع فعل ذلك لأنك أنت!
لا أعتقد أنني سأبكي
مهما حدث هذه المرة.
هل أنت متأكد؟
ماذا لو كان يرى
إحدى "أميراته" الآن؟
ماذا؟
آنسة! لقد اشتريت بعض الوجبات الخفيفة لنا!
- أهلًا! هل يُمكنني الدخول؟
- بالطبع.
- دعونا نأكلها معًا!
- نعم!
- مهلا!
- أوه، مهلا.
لا أريد أن أكون العجلة الثالثة
لذلك سأذهب الآن، ولكن هناك شيء واحد فقط...
- هذا مُخيف نوعًا ما--
- حسنًا! أريدك أن تخاف!
لا تجرؤ على مواعدة مانامي دون رغبة.
لن اسمح بذلك
اجعلها تبكي، وسوف اقتلك.
مفهوم؟
شكرا لاستضافتي!
لقد كانت لطيفة للغاية.
حتى أنها قالت أنها تريد الزواج مني.
لقد كانت لطيفة وذكية للغاية.
لقد كانت حقا مصدر فخرك وفرحك.
فلماذا إذن…
لماذا تعاملني بهذه الطريقة؟
لقد كبرت فقط، هذا كل شيء.
لقد عملت بجد طوال حياتي.
لماذا؟
لماذا ينظر الناس إليّ باستخفاف
ويستهينون بمشاعري؟
محبوب…
من فضلك اجمع نفسك.
لا أحد يحاول
أن يدوس على مشاعرك.
يتحرك.
ماذا؟
هذا ليس مانامي، أليس كذلك؟
ليس لدي أي فكرة.
الشخص الوحيد الذي يرتدي هذا…
سيكون هذا المضيف!
مهلا، توقف عن ذلك!
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن!
أنا ومانامي لا ننتمي إليك!
واحد…
لدي مقابلة عمل في مطعم.
- مطعم؟
- نعم، إنهم يبحثون عن نادل.
لا حاجة لشهادة الثانوية العامة.
ولكنني أحتاج إلى السيرة الذاتية
دعونا نكتب واحدة معا.
لقد استقلت من وظيفتي.
ماذا؟ لماذا؟ بسببي؟
أنت لست السبب
إنه خطئي،
لم أكن جديرًا بالثقة بما فيه الكفاية.
أشعر بالأسف تجاه طلابي،
لكنني سأبحث عن مدرسة أخرى لأقوم بالتدريس فيها.
أخبرتك!
لم يكن هناك حاجة لأن
تخبرهم بكل شيء!
لم أكن أريد إخفاء ذلك.
أنت غبي جدًا!
التدريس ليس شيئًا
يمكن لأي شخص القيام به!
- لماذا عليك أن تجعل حياتك صعبة؟
- لم أرد أن أكذب.
الجميع يكذبون، كل يوم.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تعيش حياتك دون كذب؟
ولهذا السبب، على الأقل
لم أكن أريد أن أكذب بشأننا.
أنت محبط للغاية!
- إنه أمر كثير للتعامل معه!
- ليس عليك أن تخبرني بذلك!
هاه؟ ماذا حدث؟
لا بد أن يكون القاطع.
تمام.
لقد وجدته! عليك أن تتذكر هذا.
الأغنياء مثلك
لن يعرفوا عن هذا الأمر،
لكن القاطع في أماكن مثل هذا
يمكن أن يتعرض للتحميل الزائد.
سيتم إعادة تعيينه إذا قمت بدفع
الزر الموجود على اليسار لأعلى.
- هذا هو.
- لا أستطيع الوصول إليه.
حسنًا.
- جاهز؟
- ماذا؟
يذهب!
- رائع، لقد بدأ الأمر!
- مهلا، كن حذرا!
- هل انت بخير؟
- نعم.
أنت أثقل مما كنت أعتقد.
أنا بحاجة إلى التعامل مع الكثير بعد كل شيء.
أنا…
أريد أن أكون معك.
هذا كل ما أريده.
أنا…
- ما الخطب؟
- حسنًا...
يفتقد…
هل يمكنك أن تقرأ لي كتابا؟
- كتاب؟
- نعم، كتاب.
- ليس لدي أي شيء أستطيع أن أقرأه لك.
- يجب أن يكون هناك شيء!
- أوه، انظر. ماذا عن هذا؟
- ماذا؟
"مجموعة من
المأكولات البحرية الشمالية اللذيذة!"
"وعاء أرز مع قنفذ البحر وبيض السلمون!"
- هكذا تكتب قنفذ البحر؟
- نعم. الآن دورك!
"هناك سرطانات
لأول 100 عميل."
"من هوكايدو."
- "تم الشحن مباشرةً."
- مباشرةً! ممتاز!
"غالي…"
- اختيار.
- اختيار؟
- "سرطان الثلج!"
- هذا صحيح!
- "مجموعة مختارة من سرطان الثلج."
- نعم!
"سوف يكون عيدًا رائعًا!"
أحسنت!
قبل أن أقابلك
كنت أتجنب قراءة أية رسائل.
لكن الآن كلما رأيتهم
أحاول أن أنتبه لهم.
لا أزال غير قادر على الكتابة بشكل جيد.
أوه، أنا أعلم!
أنا أيضاً
انا أيضا أريد أن أكون معك
شكرًا لك
هل نتناول بعض النبيذ؟
نعم دعنا نشرب!
رائع، هتافات!
لقد أصبحت جيدًا جدًا في كتابة هذا!
كفى من إحراجي.
هيا، الجملة التالية!
هتافات!
من يمكن أن يكون؟ لقد فات الأوان.
ما هو الخطأ؟
- أبي، ماذا أنت--
- آسف لظهوري دون سابق إنذار.
مرحبًا.
أنت كاورو، أليس كذلك؟
اسمي تاكاموري.
- يسعدني أن أقابلك.
- لا حاجة لذلك!
- يجب عليك المغادرة الآن!
- ماذا؟
- عائلتي انهارت بسببك!
- توقف!
لم أقم بتربيتك فقط لتتمكن من
قضاء حياتك مع مضيف!
هل فكرت يومًا
في مشاعر والديها؟
أشك في أن لديك القدرة على القيام بذلك.
لن تكون مضيفًا بخلاف ذلك!
هذا يكفي!
سمعت أنك لم تذهب حتى إلى المدرسة الثانوية،
ولكن هذا ليس عذرًا!
حتى بدون التعليم المناسب،
هناك العديد من الأشخاص الذين لديهم وظائف لائقة.
لكنك اتخذت الطريق السهل
وتخليت عن هذه الحياة!
- توقف عن ذلك من فضلك!
- لا تدافع عن هذا الوغد!
مانامي، لقد أخبرتك،
أنت ضعيفة للغاية--
يتحرك.
لا تلمس ابنتي
بيديك القذرة!
هذا كل شيء. ابق هناك!
أنت لا تنتمي إلى عالمنا!
لذا لديك بعض ضبط النفس.
هل كنت تختبره؟
التقاعد من مجال الترفيه.
يجب أن تكون هناك مدارس مهنية
تقبلك!
انضم إلى واحدة منها، واحصل على وظيفة آمنة
ومستقرة مدى الحياة!
- المدرسة...؟
- الخلفية التعليمية ليست كل شيء!
لكنني أحتاج منك أن تظهر لي
أنك قادر على دفع نفسك!
إنها طريقتك
لتحمل المسؤولية كرجل!
يفتقد…
لماذا تبكي؟
لم تفعل...
هل استسلمت لي؟
سأريه.
السيدة شيواوا،
أنا سعيد لأنني لم أتمكن من كتابة الكانجي.
لأنه إذا كنت قادراً على كتابة كانجي،
لم نكن لننتهي معًا، أليس كذلك؟
تم سن قانون الأعمال الترفيهية المنقح
في 28 يونيو 2025
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: إيميلي ج.